Repository: 44uk/nem2-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/libraries/overview.po
Languages: ja

source: Extending NEM capabilities
ja: NEMの性能を拡張

source: Aside from creating a heavy and full-featured :doc:`SDK<../sdk/overview>`, we are developing a robust and lightweight one. Thanks to this SDK, different libraries can be developed for each standard, on top of NEM2-SDK, allowing higher and faster growth for NEM applications.
ja: 重くフル機能の :doc:`SDK<../sdk/overview>` を作成するのとは別に、堅牢で軽量な SDK も開発しています。このSDKのおかげで、異なるライブラリが NEM2-SDK 上の各標準に沿って開発され、NEM アプリケーションのためのより高くより早い成長を可能にします。

source: Developers could opt to create a standalone library to add more features into NEM. However, to become an accepted library, it should be proposed as a |NIP|.
ja: 開発者は NEM により多くの機能を追加するスタンドアロンなライブラリを作成することもできます。しかし、受理されたライブラリになるには |NIP| として提案する必要があります。

source: Official libraries
ja: 公式ライブラリ

source: The reason behind the |NIP| is to ensure that the new library is reviewed, tested and shared among NEM developers.
ja: |NIP| の背景としては、NEM 開発者間でレビュー、テスト、共有された新しいライブラリを保証するためです。

source: Accepted specification
ja: 受理された仕様

source: At least one implementation that successfully passes the code review.
ja: コードレビューを正常に通過した実装が少なくとも1つあること。

source: Compatible with third-party projects that implement/uses the same NIP Library.
ja: 同じ NIP ライブラリを実装/使用しているサードパーティープロジェクトと互換性があります。

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: Active Developers
ja: 活動中の開発者

source: A component to turn the asynchronous transaction announcement into synchronous.
ja: 非同期なトランザクションのアナウンスを同期に変換するコンポーネント。

source: NEM Foundation
ja: NEM財団

source: Community libraries
ja: コミュニティライブラリ

source: Do you need to create a NIP to create a library? No, you don’t. In fact, we suggest not submitting a NIP until you build a library that improves the NEM blockchain and the different projects that use it. Since the library can be changed multiple times, developers should spend more time experimenting and learning, creating a specification later on.
ja: ライブラリを作成するために NIP を作成する必要がありますか？いいえ。実際、NEMブロックチェーンとそれを使用するさまざまなプロジェクトを改善するライブラリを構築するまでは、NIP を提出しないことをお勧めします。ライブラリは何度も変更されるので、開発者は、後で仕様を作成し、実験と学習をより多くの時間を費やす必要があります。

source: Add a new library to this page by clicking the *"Edit on Github"* button at the top-right part of the screen.
ja: 新しいライブラリーをこのページに追加するには、画面の右上にある *"Edit on Github"* ボタンをクリックします。

source: Blockchain notarization and timestamping with transferable, updatable, branded, and conjointly owned notarizations.
ja: ブロックチェーンの公証と譲渡可能、更新可能、ブランド付き、共同所有の公証によるタイムスタンプ

source: Work with unique and updatable assets.
ja: 一意で更新可能なアセットを扱う
